-Criar a tabela avaliações no Banco de Dados e relacionar com produtos e clientes. -- OK

-Formulários para questions na página principal *******

-ver como irá fazer a imagem -- OK
-botão melhor +/- na quantidadel -- OK
-status selecionar igual categoria -- OK
-gerenciar produtos ter as opcoes -- OK

-adm precisa ter opcoes dos produtos -- OK
-ir para adm da pagina inicial -- OK

-adicionar endereco no carrinho (modal) -- OK / retirar do registro -- OK / criar mais de 1 endereco e puxar -- OK

01/06

Nao usar id_user, usar idUser -- OK

Nao colocar coisa a mais na db sem colocar no objeto -- OK

Tarefa: Criar a purchases e purchases_products na db - PRESTA ATENÇÃO NOS NOMES DAS TABELAS NO CONSTRUTOR!!!!!! -- OK

Arrumar tudo q tiver de diferente nos nomes da db pra deixar TODOS em um mesmo padrao -- OK


13-06

site.php:
echo $this->view->render("register");

theme.php:
<html>
...
<main>
<?= $this->section("content") ?> (echo)
</main>
...
</html>

register.php:
$this->layout("theme",[]);

- Página FAQs com formulário para criar perguntas.

- Fazer a mensagem e a imagem da página principal passar para outras mensagens e imagens.